Pluralsight (PS) Billionaires All Billionaires World's Billionaires Forbes 400 America's Richest Self-Made Women China's Richest India's Richest Indonesia's Richest Korea's Richest Thailand's Richest Japan's Richest Australia's Richest Taiwan's Richest Singapore's Richest Philippines' Richest Hong Kong's Richest Malaysia's Richest Money & Politics  2020 Money Innovation All Innovation 5G AI Big Data Cloud Cloud 100 Consumer Tech Cybersecurity Enterprise Tech Games Green Tech Healthcare IBM Security BrandVoice | Paid Program Japan BrandVoice  | Paid Program Jumio BrandVoice  | Paid Program Oracle BrandVoice  | Paid Program SAP BrandVoice  | Paid Program Science ServiceNow BrandVoice | Paid Program Smartsheet BrandVoice | Paid Program Social Media T-Mobile For Business BrandVoice | Paid Program Venture Capital Leadership All Leadership Careers CFO Network CIO Network CMO Network Deloitte BrandVoice  | Paid Program Diversity & Inclusion Education ForbesWomen Google Cloud BrandVoice  | Paid Program Leadership Strategy Under 30 Working Remote Money All Money Banking & Insurance Crypto & Blockchain ETFs & Mutual Funds Fintech Hedge Funds & Private Equity Investing Markets Personal Finance Premium Investing Newsletters Retirement Taxes Top Advisor | SHOOK Wealth Management Business All Business Aerospace & Defense Energy Food & Drink Hollywood & Entertainment KPMG BrandVoice | Paid Program Manufacturing Media Mitsubishi Heavy Industries BrandVoice | Paid Program Policy Real Estate Retail SportsMoney Transportation Small Business All Small Business Entrepreneurs Franchises Small Business Strategy Lifestyle All Lifestyle Arts Boats & Planes Cars & Bikes Dining ForbesLife Forbes Travel Guide Spirits Style & Beauty Travel Vices Watches Lists All Lists Advisor All Advisor The Best Credit Cards Of 2020 Best Personal Loans Best Savings Accounts Best Balance Transfer Credit Cards Best Student Loans Best Checking Accounts Best 0% APR Credit Cards Auto Loan Calculator Best CD Rates Best Cash Back Credit Cards Personal Loan Calculator Best Online Banks  Best Rewards Credit Cards Best Car Insurance Rates Second Stimulus Check Calculator ($40K) Best Business Credit Cards Best Travel Insurance Companies Second Stimulus Check Calculator (HEROES) Browse All Credit Cards Best Life Insurance Companies Second Stimulus Check Calculator Proposals  Wheels All Wheels Featured 30 Under 30 2020 DNA Of Success Forbes Analytics Plus With Teradata | Paid Program Hitachi Insights | Paid Program Roostify Insights | Paid Program ServiceNow BrandVoice Tableau BrandVoice | Paid Program ThePowerMBA BrandVoice | Paid Program The 2020 World's Most Valuable Brands Under 30 Detroit Hackathon: Accelerating Change Voices Of Success More Forbes Daily Cover Stories Forbes Editors' Picks Daily Dozen Briefing Crypto Confidential Newsletters Forbes Shopping Forbes Coupons Forbes 8 Forbes Video Dark Capital Forbes Magazine Investing Digest Free Issue of Forbes Report a Security Issue Site Feedback Tips Corrections Privacy Terms AdChoices Reprints & Permissions © 2020 Forbes Media LLC. All Rights Reserved Pluralsight  (PS) $ 21.65 +1.99 (+10.15%) As of July 30 1:24:26 PM EST Q-Factor Score The Q-Factor Score can be broken down into 4 core groups: Quality Value, Momentum, Growth, and Technicals Q.ai Q-Factor Score Top Buy A-RATED STOCKS are those stocks the Big Data multi-factor models score as most probable to rise in price. These stocks are the best “BUYS” for investors. Attractive B-RATED STOCKS are those stocks our Big Data multi-factor models score as moderately probable to rise in price. While these stocks are ranked ATTRACTIVE, we believe the best buys for long positions are TOP BUYS which are A-rated stocks. Neutral C-RATED STOCKS are those stocks our Big Data multi-factor models score as probable to have negligible return for the month. Unattractive D-RATED STOCKS are those stocks our Big Data multi-factor models score as moderately probable to fall in price. While these stocks score as UNATTRACTIVE, we believe the best shorts are our TOP SHORTS which are F-rated stocks. Top Short F-RATED STOCKS are those stocks our quantitative multi-factor models score as most probable to fall in price. These stocks are the best “SHORTS” for investors. View score details Leveraging Big Data multi-factor models, the Q-Factor Score is assigned to each stock ranging from “Top Buy” to “Top Short”. The Q-Factor Score represents an expectation for how a stock will perform in a given month. Powered By Q.ai – Investing Reimagined Quality Value Growth Momentum Technicals Collapse Details Leveraging Big Data multi-factor models, the Q-Factor Score is assigned to each stock ranging from “Top Buy” to “Top Short”. The Q-Factor Score represents an expectation for how a stock will perform in a given month. Powered By Q.ai – Investing Reimagined Disclaimer Q.ai is the trade name of Quantalytics Holdings, LLC. Q.ai, LLC is a wholly owned subsidiary of Quantalytics Holdings, LLC (“Quantalytics”). Quantalytics is not a registered investment adviser, brokerage firm, or investment company. Any data, information, or opinions presented by Quantalytics are for general information purposes only. Such data, information, or opinions are not an offer to sell or to buy, or a solicitation to buy or sell any securities. All investments and investment recommendations entail risks. Any forward looking estimates presented by Quantalytics may prove to be incorrect and not be realized. Any data, information, or opinions expressed in any form may change without notice. Any data, information, or opinions in Quantalytics in any form attributed to a third party represent Quantalytics’ interpretation of the data, information, or opinions provided by that third party either publicly or through a subscription service, and such use and interpretation have not been reviewed by the third party. The data, information and opinions presented have been obtained or derived from sources believed by Quantalytics to be reliable. Quantalytics does not make any representations as to their accuracy or completeness. Nothing discussed or presented in Quantalytics constitutes a representation that any investment, investment strategy, or recommendation is suitable or appropriate to an investor's individual circumstances or otherwise constitutes a personal recommendation. Data, information, or opinions contained in Quantalytics in any form give no consideration to any particular individuals' investment needs or objectives, nor do they consider any individuals' financial condition. Consequently, any such data, information, or opinions do not in any way represent a personal recommendation to any individual investor or any entities, whatever the type. Pluralsight (PS) Stock Key Data Previous Close 19.66 Open 20.21 Day’s Range 19.32 x 21.67 Volume 2,676,550 52 Week Range 6.59 x 22.50 Markets data provided by  Xignite Three years into running Pluralsight as a classroom training business, CEO Aaron Skonnard realized he could reach far more people -- and cut down a brutal travel schedule -- by putting his training online. In 2010, Pluralsight began focusing on corporate customers, helping their technical workers gain new proficiencies and letting a CTO know what skills are available on staff. A Utah unicorn, Pluralsight now reaches 40% of America's 500 largest companies. Industry Business Services & Supplies Founded 2004 Country/Territory United States CEO Aaron Skonnard Employees 640 Headquarters Farmington, Utah As of Jul 11, 2017 On forbes lists #20 Cloud 100 2017 Dropped off in 2018 #42 America's Most Promising Companies 2015 Related Weber State University Located in Ogden-Clearfield, UT Ogden, UT Located in Ogden-Clearfield, UT Metropolitan Area More on Forbes COUNCIL POST  | Paid Program Jul 27, 2020 Tech Pros: Boost Your Skills With These 14 Resources In the era of social distancing and remote work, many are taking the time to learn new professional skills and brush up old ones. By Expert Panel® Forbes Councils Member COUNCIL POST  | Paid Program Apr 22, 2020 Job Searching In The Age Of Social Distancing If you are currently in or embarking on a job search, you may be asking yourself, how can it possibly be done in the age of social distancing? By Laura M. Labovich Forbes Councils Member Mar 23, 2020 Pluralsight Plots Path To Precision-Perfect Software The world is becoming increasingly precision engineered. As consumers and business professionals we want all our products and services to be precisely crafted, custom-tailored, personally enhanced and continuously available. This proposition holds for both physical products and virtualized ones.  By Adrian Bridgwater Senior Contributor Aug 28, 2019 Cloud Formations: Pluralsight Builds Skills For Google Cloud Platform And Microsoft Azure Cloud might be presented as a plug-and-play option at the customer end, but it is a design-and-build-and-test-and-reconfigure-and-debug-and-deploy-and rinse and repeat process at the cloud engineer end. By Adrian Bridgwater Senior Contributor Mar 29, 2019 Pluralsight Deploys Machine Learning To Tackle The $24 Billion Tech Training Industry Pluralsight's cloud-based technology learning platform is disrupting the corp By Robert DeFrancesco Contributor Jan 15, 2019 What Technology We 'Learned' In 2018 Pluralsight provides all its training online through a cloud-based subscription model. This means it is able to collate a monthly average ‘view time’ to gauge what people are most interested in. By Adrian Bridgwater Senior Contributor Aug 29, 2018 Pluralsight Aims To Put IT Skills On The Corporate Balance Sheet If software runs the world, data is now a business commodity and every business is a digital business, then shouldn’t technical skills also form an item on the balance sheet of the next-generation enterprise organization? By Adrian Bridgwater Senior Contributor Jun 1, 2018 Utah Unicorn Domo Files To Go Public, Latest Tech Startup To Cash In On IPO Rush Domo is the latest tech company to join the IPO rush, and the second Utah cloud unicorn in recent weeks after Pluralsight. By Alex Konrad Forbes Staff May 17, 2018 Utah Ed Tech Leader Pluralsight Pops 33% In First-Day Trading, Keeping Window Open For Software IPOs Pluralsight has kept the IPO window for software companies wide open as the Utah ed tech company's shares rose 33% in its first day of trading. By Alex Konrad Forbes Staff Apr 16, 2018 Pluralsight Plans To Go Public On Nasdaq As 'PS,' Shares Growth And Widening Losses In S-1 Pluralsight has filed its public S-1 with the SEC, revealing growing revenue, widening losses and a surprise largest shareholder as the company approaches an IPO. By Alex Konrad Forbes Staff Apr 12, 2018 Qualtrics Inches Closer To IPO By Acquiring The Startup Behind Ratings For Postmates And Uber As Utah rivals Pluralsight and Domo pursue initial public offerings, Qualtrics' acquisition of Delighted, the startup behind customer ratings for Postmates and Uber, inches Utah's biggest cloud unicorn closer to its own IPO. By Alex Konrad Forbes Staff Apr 2, 2018 Utah Education Software 'Unicorn' Pluralsight Has Filed Confidentially For An IPO Utah unicorn tech startup Pluralsight is the latest tech company to pursue an initial public offering following Dropbox's strong showing, revealing on Monday it filed confidentially to go public subject to reviewal by the SEC. By Alex Konrad Forbes Staff Oct 12, 2017 Online Education: A New Weapon In Your Digital Transformation Arsenal Digital transformation requires companies to retrain existing talent and  effectively hire new talent. New features in learning  management systems like Pluralsight will help companies gain new insight into skill and provide tools for retraining IT talent. By Maribel Lopez Senior Contributor Jul 11, 2017 Cloud Computing's New Capital: Utah Ryan Smith, CEO of Qualtrics and Aaron Skonnard, CEO of Pluralsight give an inside tour into cloud computing's unlikely hottest new hub. By Alex Konrad Forbes Staff Jul 11, 2017 Cloud Computing's New Capital: Utah Ryan Smith, CEO of Qualtrics and Aaron Skonnard, CEO of Pluralsight give an inside tour into cloud computing's unlikely hottest new hub. By Alex Konrad Forbes Staff Apr 9, 2015 With Small Add-On To Its $135 Million Raise, Lynda.com Rival Pluralsight Takes Odd Approach To VC While LinkedIn took one major online education company off the market today by acquiring lynda.com for $1.5 billion, another online learning company with a valuation close to billion-dollar status was making an unusual move of its own. Pluralsight announced it had raised $5 million from a venture firm, Felicis Ventures, [...] By Alex Konrad Forbes Staff More Articles Also on forbes Tech Pros: Boost Your Skills With These 14 Resources Job Searching In The Age Of Social Distancing Pluralsight Plots Path To Precision-Perfect Software Use Forbes logos and quotes in your marketing. Logo Licensing Reprints/Plaques Spreadsheets Custom Profile © 2020 Forbes Media LLC. All Rights Reserved. AdChoices AdChoices Privacy Statement Terms and Conditions Contact Us Send Us Feedback Report a Security Issue Jobs At Forbes Reprints & Permissions Forbes Press Room Forbes Quote of the Day Advertise 